
Напишите программу, которая меняет местами элементы одномерного массива из String в обратном порядке.
Не используйте дополнительный массив для хранения результатов.

-----

 Пользователь должен ввести с клавиатуры размер массива - натуральное число больше 3.
 Введенное пользователем число сохраняется в переменную n.
 Если пользователь ввёл не подходящее число, то программа должна просить пользователя повторить ввод.
 Создать массив из n случайных целых чисел из отрезка [0;n] и вывести его на экран.
 Создать второй массив только из чётных элементов первого массива, если они там есть, и вывести его на экран.

  -----

      Создайте массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-15;15].
  Определите какой элемент является в этом массиве максимальным и
  сообщите индекс его последнего вхождения в массив.

------
4. Создайте массив из 8 случайных целых чисел из отрезка [1;10]
 Выведите массив на экран в строку
 Замените каждый элемент с нечётным индексом на ноль
 Снова выведете массив на экран на отдельной строке

 -------

5. Создайте 2 массива из 5 случайных целых чисел из отрезка [0;5] каждый
 Выведите массивы на экран в двух отдельных строках
 Посчитайте среднее арифметическое элементов каждого массива и сообщите,
 для какого из массивов это значение оказалось больше (либо сообщите, что их средние арифметические равны)


---------

6. Напишите программу, которая определит, сколько слов Вы ввели с консоли.

----------

7. Создайте массив из 5 случайных целых чисел из интервала [10;99]

   Выведите его на консоль в строку.

   Определите и выведите на экран сообщение о том, является ли
   массив строго возрастающей последовательностью (каждый элемент строго больше предыдущего)
