1.
Введите 2 слова, состоящие из четного количества букв. Воспользуйтесь сканером.
Нужно получить слово, состоящее из первой половины первого слова и второй половины второго слова. распечатать на консоль.
Например:
ввод - mama, papa
вывод - mapa

2.
Реализовать программу, выводящую на экран результаты:
- Сложения двух чисел
- Вычитания двух чисел
- Умножения двух чисел
- Деления двух чисел
Каждая из арифметических операций должна быть реализована как отдельный
метод.

3.
Переведите число 333 из 16-ричной в 10-ричную
Переведите число 819 из 10-ричной в 16-ричную
101101 в двоичной, переведите в 10-ричную
124 в десятичной, переведите в 2-ичную

4.
Реализовать метод, который конвертирует указанную сумму в евро в сумму в долларах США